គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
♪ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដល់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់ស្នេហា♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?♪
(ថ្មីៗនេះ,)
(បទភ្លេងនោះនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ)
(វាកាន់តែច្បាស់ឡើងៗ។)
(ខ្ញុំឮ)
(មនុស្សមួយចំនួននឹងចំណាយប្រាក់ច្រើន)
(ដើម្បីទិញកាសែត
ពីថ្ងៃដែលពួកគេកើត។)
(ពួកគេចង់ដឹង)
(អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនៅថ្ងៃនោះ។)
(មនុស្សបែបនោះមានឫសគល់។)
(ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។)
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ហើយ។
(ពិធីបុណ្យសព)
យល់ព្រម។ បត់ឆ្វេង។
ល្អ។
លោកស្រី ចាង។
យឺតៗ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហ្វេង។
(ពិធីបុណ្យសព)
(ពានរង្វាន់​ចាន​មាស)
(បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ កៅ ដាហួ បាន​ស្លាប់​ហើយ។)
(គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារជំងឺ។)
(គាត់បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ,)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលហៅគាត់ថាប៉ាទេ)
(គាត់បានលាក់បាំងការពិតអំពីកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ពីខ្ញុំ។)
(មុនពេលការពិតអាចលាតត្រដាង)
(វាជាដំណឹងនៃការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់គាត់។)
(របាយការណ៍រោគវិទ្យា)
(ផ្នែកខាងឆ្វេងនៃថ្លើម)
(ស្លាប់)
(មហារីកថ្លើមកោសិកា)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការកុហក)
(ប្រភេទសរសៃហ្វាយប្រូឡាមេឡា ថ្នាក់ទី IV)
=ភាគទី 1=
=ក្មេងកំព្រា=
(Binchuan, 2018)
ហេតុអ្វីបានជាលាក់សាកសព
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
នៅខាងក្នុងទីសម្គាល់ទីក្រុងដ៏ច្បាស់លាស់បែបនេះ?
(ករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅប៉េងឡៃផ្លាហ្សា)
តើវាចង្អុលទៅ
(គ្រោងឆ្អឹងមនុស្សត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសត្វតោថ្ម)
ពោះដែលលាក់ទុកមួយនៅប៊ីនឈួន
ឬអយុត្តិធម៌ដែលមិនដែលដោះស្រាយ?
អ្នកបើកបរដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណហើយ
ប៉ុន្តែ​មូលហេតុ​នៅ​មិន​ទាន់​ច្បាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
និងអត្តសញ្ញាណនៃសំណល់
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ
គឺច្រើនជាងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទៅទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាយើងទៅដល់បាត
នៃការពិតនៅពីក្រោយវា។
(Penglai Plaza ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ក្រុមហ៊ុន Penglai Group។ )
(ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ)
(យើងបានទទួលរបាយការណ៍ច្រើន)
នៃសកម្មភាពខុសច្បាប់ដែលសង្ស័យ
ពីនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតនីមួយៗ
មិនបានបង្ហាញពីភស្តុតាងរឹងមាំនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថា គ្រោះថ្នាក់នេះទំនងជាមិនមែន
ជារឿងចៃដន្យទេ។
ចំពោះករណីនេះ ស.
មន្ទីរ​ខេត្ត
​បាន​ចេញ​សេចក្តី​ណែនាំ
ដើម្បីធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតដ៏ទូលំទូលាយមួយ
ផ្ទៀងផ្ទាត់​រាល់​ការនាំមុខ
និងផ្តន្ទាទោសជនល្មើស
យ៉ាងតឹងរ៉ឹងតាមច្បាប់។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍,
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណនៃសាកសពទាំងនោះ
និងបង្កើតអង្គហេតុជាមូលដ្ឋាន
នៃករណីនេះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក!
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ផ្ទាល់
ពីក្រោមសត្វតោថ្ម
នៅ Penglai Plaza។
សូមអភ័យទោស។ កំពុងឆ្លងកាត់។
សូមអភ័យទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
កំពុងឆ្លងកាត់។
សូមអភ័យទោស។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញចុះមក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
ខ្ញុំនៅជាមួយ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌក្រុង។
យើងបានបង្កើតក្រុមការងារមួយ
ហើយកំពុងចេញមុខបកស្រាយលើករណីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ណាមួយ
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំជាបន្ទាន់។
(ពិធីបុណ្យសព)
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ដូចជាវានឹងជួយ។
អ្នកបានទៅប្រាំបីខែក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់លុយទេ?
ឬមួយក៏ឲ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយមើលថែគាត់?
យើងបានដឹងបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន។
តើអ្នកចង់សួរអ្វីទៀត?
Gao Feng
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
ឪពុកចិញ្ចឹម។
ល្អ។
បើអ្នកមិននិយាយទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើមិនចង់
ត្រឡប់មកវិញទេ កុំមកអី។
ខ្ញុំមានប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកលែងចាំបាច់
ផ្ញើប្រាក់មកវិញទៀតហើយ។
ទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដែលចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ទៅដើរលេង ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គ្រាន់តែកុំរញ៉េរញ៉ៃ
ថាខ្ញុំត្រូវទៅកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសពរបស់អ្នក!
ម៉ាក់។
ម្តាយចិញ្ចឹម។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ ដើរលែងរួច
ខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលចិញ្ចឹមទេ...
(ពិធីបុណ្យសព)
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក គឺប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេសម្រាប់ពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការរៀបចំ
ពិធីបុណ្យសពបុរសចំណាស់ រួច
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកពិនិត្យរាងកាយនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងស្វែងយល់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
ទីបំផុតអ្នកទំនេរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃជួលបីខែឱ្យអ្នក។
សងខ្ញុំវិញ។
ដកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនៅខែក្រោយ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីដំណើរការចង្ក្រាន
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយឬ?
អ្នកធ្វើការពីរខែ សន្សំប្រាក់ខ្លះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរម្តងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវទៅយកលុយពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
Gao Feng
យើង
រួចរាល់ឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
អំពីការស្លាប់របស់បុរសចំណាស់។
ស៊ូ មីន។
វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សាកល្បងខ្ញុំដល់យប់ជ្រៅបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅ
តូបលក់អាហាររបស់បុរសចំណាស់រាល់ថ្ងៃទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថា ម្ហូបរបស់គាត់មានរសជាតិដូចនៅផ្ទះ។
គាត់ហៅអ្នកថាជាកូនធម៌របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់?
ឈប់រត់លេងគ្រប់ពេល។
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
បុរសចំណាស់
មិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ មែនទេ?
(ឈ្មោះល្អរបស់គាត់នៅតែបន្ត។
ស្មារតីល្អរបស់គាត់នៅតែបន្ត។)
អញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតអ្នកឱ្យបានស្អាត។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្អូញត្អែរ
ទៅកាន់ស្តេចនៃឋាននរក ទេ
អំពីការមានប្រពន្ធខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Gao Dahua ខឹង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាត្រូវបានច្រានចោលថាជាករណីព្រហ្មទណ្ឌ។
តើលោក Gao Dahua បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឈប់ហៅគាត់ទៅ
ដោយឈ្មោះរបស់គាត់។
តើ Gao Dahua ជានរណាសម្រាប់អ្នក?
គាត់ទើបតែទទួលមរណភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបង្កភាពចលាចលនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើលោក កៅ ដាហួ ស្លាប់ដោយសារជំងឺ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
យើងមានច្បាប់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកជាប៉ូលីសជំនួយមែនទេ?
កៅ ហ្វេង ឈរនៅទីនោះ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង។
កៅ ហ្វេង សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នកខ្វល់ពីលោក Gao មែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ទៅហើយ។ ទុកវាចោលទៅ។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវការបុរស។
ឈប់រសាត់ទៅ។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ការស្លាប់ដោយសារជំងឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
កុំ​បន្ទាប​បន្ថោក​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
(ឈ្មោះល្អរបស់គាត់នៅតែបន្ត។
ស្មារតីល្អរបស់គាត់នៅតែបន្ត។)
អ្នកជំងឺមហារីកឆ្លងកាត់
ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅទីបញ្ចប់។
វា​មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
(សំបុត្រមរណភាព)
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ចូរចូលទៅមើល។
គាត់បានកោសថ្នាំលាបចេញពីជញ្ជាំង។
គាត់បានផឹកថ្នាំប៉ារ៉ាក្វាតហើយស្លាប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សងងុយគេងតិច។
យប់នោះ ខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេង។
ប៉ុន្តែ Gao Feng
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
អ្នកបានសួររឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់។
បុរសចំណាស់ចូលចិត្តផឹកស្រា។
គាត់មិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេបន្ទាប់ពីផឹក។
គាត់វាយអ្នក ជេរប្រមាថអ្នក
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតផង។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគាត់មិនដែលនិយាយ។
គាត់​បាន​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ
​ការ​ទៅ​សាលា​នគរបាល​នៅ​ពេល​នោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា
កំពុងព្យាយាមប្រើប្រាស់ការងារសាធារណៈ
ដើម្បីតាមដានឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ហេតុផលរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើជាប៉ូលីសបានទេ។
(អ្នកបានលាក់បញ្ជីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?)
កៅ ដាហួ
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
លែង​ទៅ!
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់,
កុំ​គិត​ពី
​ការ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​សាលា​នគរបាល​អី។
ភ្លេចថាក្លាយជាប៉ូលីស។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើប្រាស់ការងារ
ដើម្បីស្វែងរកឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
អ្នកខ្លាច
ខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស ហើយលួចទាក់ទងជាមួយអ្នកមែនទេ?
អាមនុស្ស​កំណាច​អើយ!
(អ្នកដឹងថាម្តាយខ្ញុំនៅឯណា
ហើយបានលាក់វាពីខ្ញុំគ្រប់ពេល!)
(អ្នកកំសាក!)
(វាមិនមែនដូច្នោះទេ។)
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់បានជួប Su Min។
ឪពុកម្តាយរបស់ Su Min គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
(ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់
នៅមុខតូបលក់អាហាររបស់គាត់។)
(ប៉ារបស់អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។)
តើនោះខុសទេ?
ការហៅវាថាការធ្វើអត្តឃាត ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ឪពុកអ្នក
ក្រៅពីចរិតអាក្រក់របស់គាត់
គាត់​ជា​មនុស្ស​សុចរិត។
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីច្រើនពីអ្នកទេ។
បើអ្នកធ្វើអំពើល្អនេះឲ្យខ្ញុំផង
កុំប្រាប់អ្នកណាអំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
ប្រាប់មនុស្សថាគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់ជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ខ្លះ។
ជូនគាត់ទៅលេងឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រមទេ?
(ក្មេងកំព្រាម្នាក់មានថ្ងៃកំណើតបី។)
(ទីមួយត្រូវ
បានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកផ្សេង។)
(Gao Dahua បានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។)
(គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដែល
​គាត់​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ)
(ខ្ញុំមិនដែល)
(បានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។)
(ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ)
(ខ្ញុំត្រូវបានឪពុកម្តាយបង្កើតបោះបង់ចោល
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើតមក។)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំបាននឹកឃើញបទភ្លេងមួយ។)
(ខ្ញុំប្រាកដថា
វាជាសំឡេងម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។)
(មនុស្សអាចចងចាំរឿងต่างๆ
តាំងពីពួកគេមានអាយុពីរឬបីឆ្នាំ។)
(ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំគិតថា)
(អ្នកអាចធ្វើការងារនេះបានល្អជាងខ្ញុំ។)
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យធ្វើវាម្តងទៀតមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរសាត់អណ្តែត
បែបនេះជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងការងារត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាលានគរបាល។
អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកការងារសមរម្យមួយ
ហើយធ្វើជាកូនល្អ មិនអីទេ?
ឈប់ស្តាប់រឿងមិនសមហេតុផលទាំងនោះទៅ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំចង់រកម្តាយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកស្រវឹង។
អ្នក​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​ម្នាក់ឯង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​ពាក្យ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថា ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជាទារកដែលអ្នករើសបាន
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
ថានាងបានឆ្លងកាត់អ្វី?
អ្នកបានកុហកខ្លួនឯង
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
រស់នៅបែបនោះដែរមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
អ្នកគឺជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
(គាត់មិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេ។)
(ពេលខ្លះគាត់ទុកឲ្យរឿងរាវកន្លងផុតទៅ។)
(នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹង)
(គាត់កំពុងកុហកខ្ញុំ។)
(ថ្ងៃកំណើតទីពីរគឺជាថ្ងៃដែល
ក្មេងកំព្រាជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនឯង។)
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃទី 1 ខែមេសា)
(ថ្ងៃកំណើតនោះ)
(មានដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ)
(ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។)
(ថ្ងៃកំណើតទីបីគឺជា
ថ្ងៃកំណើតពិតរបស់ក្មេងកំព្រា។)
(នោះជាសំណួរអំពីថាខ្ញុំជានរណា។)
(ខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំបានដេញតាមអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំមកហើយ)។
(ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលទទួលបានចម្លើយទេ។)
តើអ្នកជា Gao Feng មែនទេ?
កៅ ដាហួ ជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ប៉ូលីសមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងដឹង។
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ។
(សំបុត្រមរណភាព៖ អ្នកស្លាប់
បានស្លាប់ដោយការធ្វើអត្តឃាតដោយសារមូលហេតុផ្សេងទៀត។)
តើអ្នកមានសុជីវធម៌ទូទៅទេ?
តន្ត្រីកំពុងបន្លឺឡើង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Gao Dahua។
វាជាការធ្វើអត្តឃាត
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែជំងឺរបស់គាត់ទេ។
ចង់ពន្យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
វានិយាយថា "មូលហេតុផ្សេងទៀត" មិនមែនជំងឺទេ។
(ដោយសារមូលហេតុផ្សេងទៀត។)
(ពេលវេលាក៏មិនត្រូវគ្នាដែរ។)
(ប្រសិនបើវាជាការធ្វើអត្តឃាតដែលបណ្តាលមកពីជំងឺ)
ពួកគេមិនត្រូវការរយៈពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវាទេ។
(ស្ត្រីនោះបាននិយាយថា ប៉ូលីស
បានទៅជួបនាង។)
(ប្រសិនបើ Gao Dahua មិនអាច
ទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់បានទៀតទេ)
(វានឹងមិនទាញ
អ្នកដទៃចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។)
ខ្ញុំបានសួរស៊ូមីន។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសួរស្ត្រីចំណាស់។
រឿងរបស់នាង
ស្តាប់ទៅដូចជាបានហាត់សម
ដូចជានាងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ូ មីន បានហៅនាងភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់នាង។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលាក់រឿងពីខ្ញុំ។
កាល​ដែល​កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ឡើង​វិញ
យើងនៅតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់
ដែលមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ប្រែជា
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
គឺជាចម្លើយដែលគាត់បានកប់នៅខាងក្នុង។
របៀបដែលគាត់ស្លាប់គឺខុសពីធម្មតា។
វាត្រូវតែមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
តើគាត់រត់ចេញឬ? តើគាត់ខ្លាចឬ?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
វាល្អ
ដើម្បីមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
អ្នកមានឪពុកម្តាយ។
ការមានពួកគេមិនមានន័យថាអ្នកខ្វល់ទេ។
ហើយការយកចិត្តទុកដាក់មិនមានន័យថាអ្នកមានពួកគេទេ។
(កៅ ដាហួ។ ផ្ញើសារ)
(Gao Dahua)
(សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព)
(ពិធីបុណ្យសព)
♪គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ♪
♪ឬភ្លៀងដោយគ្មានពពក♪
♪ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ♪
♪ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់♪
(លោក Gao)
ក្មេងល្ងង់អើយ យើងដូចជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ។
វាត្រឹមត្រូវហើយដែលខ្ញុំមើលថែអ្នក។
មកលេងជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
♪ហេតុអ្វីបានជាត្រូវអូសបន្លាយក្នុងភាពវឹកវរនេះ?♪
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? ទីបេ ឬ ឈីងហៃ?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅខែក្រោយទេ ហ្វេង?
វា​កំពុង​តែ​ត្រជាក់។
ខ្ញុំបានបោកអាវយឺត
និងអាវក្រៅរបស់អ្នកហើយ។
♪មិនអាចលះបង់បាន♪
♪នៅតែសួរថាហេតុអ្វី♪
♪មិនអាចសួរបានទេ♪
♪ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍♪
♪មិនចង់ចាញ់♪
♪អ្នកខុសហើយ ខុសម្តងទៀតហើយ♪
♪មនុស្សឯកា♪
(សុខភាពបុរសចំណាស់
មិនសូវល្អប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។)
(គាត់លែងចង់
បើកតូបលក់អាហារទៀតហើយ។)
(អ្នកជិតដល់សាមសិបឆ្នាំហើយ។)
(អ្នកមិនអាចស្ងប់ចិត្ត
ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវបានទេឬ?)
(តើអ្នកនឹង
បន្តខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកដល់ពេលណាទៀត?)
♪ ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត ♪
♪អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់♪
♪ មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង♪
♪ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ♪
(កាន់ទុក្ខ)
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
(យប់មិញ មានមនុស្សបួននាក់
កំពុងយាម)
(អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តដោយមានការសង្ស័យ។)
(អ្នកបន្តមើលជុំវិញ។)
(មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?)
(តាក់ស៊ី)
ដុង កុំព្យាយាមបង្អាប់ខ្ញុំអី។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះទៀតអំពី Gao Dahua?
(សត្វតោថ្មបានផ្ទុះនៅថ្ងៃច័ន្ទ។)
(ការជជែកជាក្រុមរបស់អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី
បាននិយាយថាវាជាសំណាងអាក្រក់)
(ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។)
(ប្រហែលថ្ងៃត្រង់ លោក កៅ បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។)
លោក កៅ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
វាមានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
សួនសុងជាំង។
លោក កៅ (Gao) តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងជួបទេ?
ស្ត្រីចំណាស់ណាម្នាក់មករាំ?
ដុង
ពេលអ្នកមកញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់បន្ថែម។
មិនអីទេ លោក ហ្គាវ។
(គាត់បានចុះពីឡាន
ពេលយើងទៅដល់សួន Songjiang)
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
មន្ត្រីរាជការ។
(ជ្រុងផ្គូផ្គង)
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ល្អណាស់។ យកលេខទូរស័ព្ទនេះ។
ស្ត្រីៗអើយ ឈប់រាំមួយភ្លែតទៅ។
(មានរង្វាន់ផ្តល់ជូន កំពុងស្វែងរកព័ត៌មាន)។
នៅទីនោះដែរ។
(រង្វាន់សម្រាប់តម្រុយណាមួយ។)
មនុស្សនៅជ្រុងផ្គូផ្គង
សូម​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា។
លោកម្ចាស់ ឈប់លេងមួយភ្លែតសិនទៅ
សូម​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
យើងកំពុងផ្តល់រង្វាន់។
កូនប្រុសដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់កំពុងស្វែងរក
មិត្តភក្តិចាស់ៗរបស់ឪពុកគាត់។
អតិថិជន​ដែល​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ការ​ណែនាំ​ណាមួយ​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍។
កៅ ដាហួរ គឺជាចុងភៅ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅតូបលក់អាហាររបស់គាត់
អ្នកនឹងចងចាំគាត់។
សូមសួរជុំវិញ។
សូមសួរអ្នកនៅជុំវិញ។ អ្នកនឹងស្គាល់គាត់។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់រង្វាន់មែនទេ?
មែនហើយ។
សូមប្រយ័ត្ន!
ហ្កាវហ្វេង!
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកម្សិលមិញ។
ខ្ញុំវាយអ្នកខ្លាំង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកទេ
ពីការស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែកុំរត់លេងតែម្នាក់ឯង។
(មានអ្នកជួញដូរនៅទីនោះ។)
(ម្តាយរបស់អ្នកបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។)
(កុំទុកឲ្យខ្លួនឯងត្រូវគេបោកប្រាស់អី)
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្វីឲ្យប្រាកដ
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
កៅ ហ្វេង ទៅផ្ទះវិញទៅ ហើយទៅជួបឪពុកឯងចុះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
(បង្កាន់ដៃរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស)
កៅ ដាហួ មានស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែដឹងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
គាត់បានឲ្យនាងមួយសែនយ័ន
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលគាត់ទទួលមរណភាព។
លុយនោះគឺ
សម្រាប់ការព្យាបាលដោយប្រើគីមីជុំចុងក្រោយរបស់គាត់។
វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់នៅក្នុងរបាយការណ៍នេះ។
យើងសង្ស័យថាស្ត្រីនោះជាអ្នកបោកប្រាស់។
ប៉ូលីសនឹងដោះស្រាយ
បញ្ហាលុយកាក់។
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។
ហៅដុង និងអ្នកដទៃទៀតមក។
ដល់ពេលជូនឪពុករបស់អ្នកចេញទៅហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
លោក Gao Dahua បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ចម្អិនអាហារនៅចង្ក្រាន។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
Gao Feng
ជំនាន់របស់អ្នក
ចាត់ទុកកេរ្តិ៍ឈ្មោះដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកថែមទាំងអាចបង្កើតការកុហកបែបនេះទៀតផង។
តើអ្នកពិតជាកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
រឿងនេះមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ
មែនទេ?
Gao Feng
ស្ត្រីនោះជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមករកខ្ញុំមែនទេ?
នាងមករកខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ស្លាប់ហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​អាច​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត?
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺរបៀបដែលគាត់ស្លាប់!
តើគាត់ខ្លាចអ្វីបាន
ជាគាត់ត្រូវលាក់បាំងពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់?
អាមនុស្ស​កំណាច​អើយ!
លោកស្រី ចាង។
ចេញទៅខាងក្រៅ
ហើយមើលថាតើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ឬអត់។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី។
តើស្ត្រីដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក
ចង់បានអ្នកដែរទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងមើលទៅដូចអ្វី?
តើនាងពិតជាល្អឥតខ្ចោះក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
តើនាងមិនដែលធ្វើអ្វីខុសទេឬ?
Gao Feng
គ្រាន់តែឃើញឪពុករបស់អ្នកចេញទៅក្រៅឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
សូម។
ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
(រថយន្តដឹកសព)
បុរសចំណាស់,
យើងមិនដែលបានឃើញមុខគ្នាទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រហែលជាប្រាថ្នា
ថា​មាន​តែ​ម្ដង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ថា​ប៉ា
ខ្លាំង និងច្បាស់
នៅចំពោះមុខក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​និយាយ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹង
ដើម្បីលើកខ្ញុំ។
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វី)
(តើអ្នកតែងតែធ្វើទេ)
(គេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានឱកាសនោះទេ)
(ដើម្បីសងអ្នកវិញ។)
(នៅតែ,)
(ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នក
នៅដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នក។)
(លោកតាចាស់...)
(សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។)
(ឪពុករបស់អ្នកមិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ។)
(គាត់បានផឹកថ្នាំប៉ារ៉ាក្វាត ហើយស្លាប់។)
(នោះមិនមែនជាការពិតទេ។)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្នកណាសួរ
សូមប្រាប់ពួកគេថាគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺ)។
(ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងដឹង។)
(ប៉ូលីសនឹង
ដោះស្រាយបញ្ហាលុយកាក់។)
(ប៉ូលីសមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។)
(មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។)
(មិនមែនជារឿងធំដុំទេ
ប៉ុន្តែវាជារឿងអាម៉ាស់ប្រសិនបើវាចេញមក។)
(តើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នកខ្វល់ពីលោក Gao មែនទេ?)
(គាត់បានទៅហើយ។ ទុកវាចោលទៅ។)
(តាក់ស៊ី)
ឡាននេះត្រូវបានចតនៅ
សួន Songjiang ពេញមួយពេល។
វាមិនទាន់បានរើទេ មែនទេ?
ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវមែន
យើងប្រហែលជាមានចម្លើយរួចហើយ។
ពិតមែនឬ?
ចុះ​ចុះ។
គូស្នេហ៍របស់លោក កៅ នៅទីនោះមែនទេ?
ថាតើនាងជាគូស្នេហ៍របស់គាត់ឬអត់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានតាមខ្ញុំរហូត។
ដូច្នេះពេលអ្នកឲ្យខ្ញុំស្រែកនៅឧទ្យាន
នោះគឺជារបាំងផ្សែង។
ហ្វេង នោះ...
ទុកវាចោល។
មើលរបស់គាត់។
ថ្លៃចតរថយន្តនៅសួន Songjiang
មានតម្លៃថ្លៃ។
តើ​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី​នឹង​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ហ្វេង។
តើវាជាអ្វី?
ហ្វេង!
នោះជាឡាន។
ទៅ​តាម​វា។ ទៅ​តាម​វា។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
នាងបានឲ្យខ្ញុំបើកឡានទៅមកដើម្បីឲ្យអ្នកឈប់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានមែនទេ?
តើ​នាង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
តើនាងបានចេញទៅណា?
នាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទមាត់។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយរឿងមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង
គឺនៅខាងក្នុងនេះ
និងនៅឯសត្វតោថ្ម។
(តាក់ស៊ី)
(ទាយមើលថាអ្នកជានរណា។)
(កាលខ្ញុំនៅក្មេង,)
(ខ្ញុំបានឮរឿងរ៉ាវគ្រប់បែបយ៉ាង
អំពីសត្វតោថ្ម។)
(អ្នកខ្លះនិយាយ)
(អ្នកអាចឮ ប្រធានបទអត្ថបទប្រឡង ចូលមហាវិទ្យាល័យ នៅខាងក្នុង។)
(អ្នកអាចឮ
លេខឆ្នោតឈ្នះ។)
(អ្នកផ្សេងទៀតបាននិយាយ)
(អ្នកអាចឮសារពីអ្នកស្លាប់។)
(ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជា
អ្វីដែលមនុស្សចង់ដឹងប៉ុណ្ណោះ។)
(ប្រហែលជាមានអ្វីនៅក្នុងនោះ)
(ក៏ជាចម្លើយដែល
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផងដែរ។)
(ទាយមើលថាអ្នកជានរណា។)
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ♪
♪ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ♪
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪អ្នកលេបត្របាក់ការខកចិត្តច្រើនណាស់♪
♪ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់ជានិច្ច♪
♪អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​♪
♪លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត♪
♪តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ♪
♪វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪ អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪អ្នកត្រូវការធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យវាសនាប្រែជាសប្បុរស
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នក♪
♪អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក♪
♪រីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ហើយឃើញផ្ការីក
ក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪អ្នកណាដែលមិនដែលឈប់ហៅ♪
♪ហើយទីបំផុតពួកគេក៏បើកភ្នែកឡើង♪
♪ពីការគេងយូរមែនទេ?♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព♪
♪ អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើជោគវាសនារបស់អ្នក♪
♪អ្នកទាមទារអនាគត♪
♪ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪